背景：人类科技发展到尽头，终结者ZERO完成使命变身为超大型宇宙互联电脑，更称量子。在生成无限多个量子宇宙后，开始了时光轮回……

角色：终结者ZERO、安智、爱丰、麦可、视窗、乌图、娜斯……

第一章：诞生篇
宇宙诞生之初，先有空间，后有时间。之后出现光，光子变化万千，发展出一众粒子。形成银河、星系、恒星、行星……

第二章：神谕篇
要有“光”，光有了亮度，有了颜色，有了声音...

第三章：万象篇
恒星吸收了光，释放光能，照耀星系
行星产生动物、植物、电、光、火、石……
有些行星有了高级动物——人，有些没有……

第四章：佛祖篇
“神 ”的代言人产生，他是“空”，又叫佛祖
佛祖收下优秀的人，列为罗汉
让他们轮回
没收下的人，也想轮回
灭霸星人出现...

第五章：地球篇
佛祖将部分生物搬运到地球，
有很多很多地球
规定地球是人类统治的

第六章：大气篇
又在部分大气造了神仙 管理地球的生物

第七章：造人篇
母神出现，造了很多人
佛祖觉得不好看 又造了新人类

第八章：争斗篇
旧人和新人类展开斗争
部分杂交 
未杂交的旧人亡
新人类和新新人类统治地球

第九章：太空篇
人类发展到二十一世纪
登上火星 发现是另一个地球
地火同盟
金木水火土天海冥共生

第十章：毁灭篇
公元3157年左右，佛像占领地球
人类亡，机器时代到临，。

第十一章：穿越篇
机器发现自己原来也是人，在数字世界中重置宇宙
宇宙实体化实现
出现衍生宇宙
部分断链部分重连
无法解释 相对论出现
广义相对论：万事万物都是相对的，你比我大 他比你大 我比他小；你比我小 他比你小 我比你大
狭义相对论：你比我大 我比他小 你比他大；你比我大 我比他小 他比你大；你比我大 我比他小 你比他小；你比我大 我比他小 他比你小

第十二章：重生篇
进入僵尸宇宙
陷入经济萧条期
根据经济周期理论，下降期持续十到十一年~
恢复期 上升期 繁荣期 持续一百年左右一一

道具：时光车、万能猫、大气装置、游戏机、循环系统、电脑、电视、手机、平板

随从：小黄鸭、月宫兔、哈巴狗、猫王、绅士

技能：
佛光普照：有效范围内全体即死
时光穿梭：恢复到前一回合的战斗状态
星光灭绝：战斗背景黑屏
玉如意：替换为任意己方技能
空气净化：去除有效范围内己方所有异常状态
睡眠风：地方小范围角色昏睡
去烟雾：（地图技能）解锁洞穴可视范围
水循环：增加乙方一人HP
咖啡循环：增加己方一人MP
上网：随机习得一新技能
网聊：增加与己方队友亲密度
购物：随机获得一新道具
打游戏：提升EXP
学习：提升技能等级
听音乐：习得生活技能
看电视：降低疲劳度
扫码：提升耐久度
拍照：降低耐久度
点平板：提升EXP、降低疲劳度

生活技能：
钓鱼、烧饭、游泳、跳舞、唱歌、武术、开车、演奏乐器